자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
주인님
오늘부터 주인님을 모시게 된
메이드 아마츠카 모에입니다
주인님의 그곳
원하신다면 언제 어디서든
빨아드릴테니
부디 사양말고 분부해주세요
아마츠카 모에
자X 다이스끼
초 소쿠샤쿠
오샤부리 메이드
SNIS 563
여기는 남자 혼자 외롭게
살고 있는 집...
어라?
메이드는?
뭐야 꿈이었나...
10시 전이네
모처럼의 휴일인데
여자 친구도 없고 심심하구만
배도 고픈데 밥이나 먹을까
어라?
뭐야 이거?
어젯밤에 이런 걸 만들었던가?
엄마가 왔다 갔나?
뭐, 상관없나
안녕히 주무셨어요
주인님
꿈에서 봤던 메이드가
왜 실제로 있는 거지?
오늘부터 주인님을 모시게 된
메이드 아마츠카 모에입니다
주인님이 원하신다면
언제 어디서든
자지를 빨아드릴테니
부디 사양말고 분부해주세요
꿈속에서랑 똑같은 소릴하네...
진짜로 뭐든지 해주는 거야?
네, 뭐든지 말씀해주세요
진짜로 뭐든지?
물론이죠
그럼...
지금 여기서
내 거기를 빨아줄래...?
네, 기꺼이
일어서주세요
실례하겠습니다
자, 잠깐...
진짜로?
기.. 기분좋아...
어떠세요?
기분좋긴한데...
샤워도 안했는데 괜찮아...?
물론이죠
커지기 시작했네요
대체 뭐야 이거...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋아...
빨아줬으면 하는 곳이 있으시면
말씀해주세요
그럼 불알도 빨아줄 수 있어?
네
아.. 기분좋아...
이렇게요?
/ 응...
어때? 내 불알...
굉장히 맛있어요
불알 빠는 거
제대로 보여줘...
아.. 굉장해...
그럼 이번엔 귀두 쪽도...
네, 주인님
낼름낼름 핥아줄래?
/ 네
아.. 그렇지 그렇지...
맛있는 물이 나오기 시작했어요
물이 나와도 돼...?
잔뜩 내보내주세요
여기가 기분좋으세요?
저기...
깊숙이 넣어줄 수 있어?
네
아.. 굉장해...
굉장해 그거...
잠깐...
격렬해.. 너무 격렬해...
천천히 하는 게 좋으세요?
천천히 이쪽을 보면서
보여줄래?
네
주인님의 자지...
굉장히 딱딱해졌어요
기분좋으세요?
기분좋아...
이쪽을 보면서 해주니까
엄청 흥분돼...
기쁘네요
이번엔 침을 떨어뜨려줄래?
네, 주인님
미끈미끈해서 기분좋아...
잔뜩 기분좋아져주세요
응...
굉장히 기분좋아 그거...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
싸도 돼...?
네, 잔뜩 싸주세요
아.. 싼다...
나온다 나온다...
주인님의 정액...
굉장히 맛있어요
마지막까지 깨끗하게 해드릴게요
앞으로도 제 입에
잔뜩 싸주셔야 해요
진짜로 빨아주네...
좋아
저기...
네
또 빨아줄래?
네, 주인님
괜찮아?
/ 물론이죠
진짜로?
원하실 때는 언제든지
바로 말씀해주세요
실례하겠습니다
기분좋으세요?
기분좋아...
진짜로 언제든지 빨아주는구나...
물론이에요
언제든지 분부만 내려주세요
응...
아.. 기분좋아...
이, 이대론 아까우니까...
이쪽으로 좀 와 줄래?
잠깐 이쪽으로 좀...
왜 그러세요?
여기서 말야...
다시 한번 빨아줄래...?
물론이죠
/ 정말 괜찮아?
잔뜩 기분좋아져주세요
아.. 굉장해 그거...
여기도 좋아하시죠?
/ 응...
너도 거기 좋아해...?
주인님의 자지는
어디든 다 맛있어요
그러니 잔뜩 빨게 해주세요
응...
끝부분도 좀...
이렇게요?
아.. 기분좋아...
커...
저기...
/ 네
한가지 물어보고 싶은 게 있는데...
왜 그러세요?
나도 좀 만져보면 안될까...?
괜찮아요
만져도 돼?
제 몸은 전부 주인님 꺼니까요
그럼 거, 거기 좀 앉아봐...
네
정말 괜찮은 거지?
잔뜩 만져주세요
그, 그럼...
가슴 만져버린다?
네
엄청 부드러워...
어라? 왜, 왜 그래...?
끝부분이...
끝부분...?
혹시 여, 여기...?
아.. 거기...
여기가 어떤데?
기분좋아서 서버려요...
자세히 보니까
살짝 비치네 이거...
꽤 야해...
주인님이...
잔뜩 흥분해주셨으면 해서...
그럼 가슴을 좀 봐도 될까...?
네...
그럼 진짜로 본다...?
부끄러워요...
젖꼭지가 섰어
야한 젖꼭지를 갖고 있네
왜, 왜 그래?
/ 죄송해요...
응?
그, 그렇게 민감해?
가슴을 만지면 금방 느껴버려요...
굉장히 부드러워...
가슴 좋아하세요?
조, 좋아해...
이렇게 야한 가슴 완전 좋아...
그럼 잔뜩 만져주세요...
좋아해?
가슴 만져주는 거
좋아해요...
굉장해...
엄청 섰어...
엄청 섰잖아
/ 당기면 안돼...
당기면 안돼?
어째서?
너무 기분좋아서...
좋잖아 그거
기분좋아져봐
네.. 주인님...
굉장하네...
저기, 아래쪽도
만져봐도 될까...?
네...
물론이에요...
주인님...
굉장히 대담하네...
더 자세히 보고 싶어...
어라?
굉장히 축축해...
팬티 위로도 축축한 게 느껴져
주인님이...
만져주시니까...
너무 기분좋아서...
아.. 굉장해...
아.. 부드러워...
팬티에 얼룩이 생겼는데?
싫어.. 그런...
뭐야 이거?
죄송해요...
야하네...
이렇게 음란한 애였다니
모에는...
음란한 메이드에요...
아.. 주인님...
아.. 기분좋아...
거긴 안돼...
거긴 싫어...
싸버려...
왜 그래?
뭐였어 방금?
싸버렸어요...
싸버렸어?
/ 죄송해요...
야하네...
보지를 만져주니까 싸버렸어?
/ 네...
아.. 굉장해...
그럼
/ 부끄러워...
싸버린 보지를 보고 싶은데
봐도 돼?
모에의 보지를
봐주세요...
굉장해...
자, 자세히 보여줘...
네.. 주인님...
부끄러워...
안쪽까지 보여
싫어...
부끄러워요...
어라?
엄청 벌렁대고 있잖아
굉장해...
실처럼 늘어나
/ 싫어...
자, 봐봐
네...
봐,
보여?
/ 네...
야한 물이 잔뜩...
부끄러워요...
질척질척해
/ 싫어...
질척질척...
아.. 손가락이...
안으로...
보지 안쪽이 좋아?
좋아요...
기분좋아요...
보지 안을 휘저어주는 거
좋아해?
네.. 안쪽이...
좋아요...
주인님.. 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 거긴...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
싸버려요.. 싫어...
아.. 안돼...
굉장해...
또 싸버렸구나
네...
또 싸버렸어?
/ 죄송해요...
싸버렸어요...
굉장하네.. 진짜 굉장해...
저기, 이번엔 뒤로도
보고 싶은데...
네.. 주인님...
이렇게요?
/ 응...
예쁜 엉덩이 구멍이 보여...
잔뜩 내밀고 있어
/ 네...
왜 그렇게 엉덩이 구멍을
벌렁거려?
주인님이...
보고계시니까...
굉장해...
/ 부끄러워요...
아.. 잔뜩...
왜 그래?
아직 안 움직였는데?
이렇게 하면 어떻게 되는데?
싸버려요...
또 싸버려...
주인님...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싫어...
저기
/ 네...
나도 다시 빨아줄래?
네.. 주인님...
아.. 굉장해...
주인님의 자지...
맛있어요...
아.. 좋아...
천천히 깊은 곳까지 넣어줄래?
천천히요?
안 들어가?
주인님.. 너무 커서...
깊이 들어가질 않아요
죄송해요...
그럼 말야 이걸...
보지에 넣어도 될까...?
네.. 주인님...
정말 넣어도 돼?
물론이에요...
그럼...
내 위로 올라와줄래?
네...
잔뜩 기분좋게 해드릴게요
실례하겠습니다
아.. 전부...
들어왔어요...
전부 들어가버렸어
/ 네...
잔뜩...
주인님의 자지가...
잔뜩 들어왔어요...
움직여도 될까요...?
그래 기분좋게 해줘
/ 네...
아.. 기분좋아...
굉장히 커요...
천천히 하는 거 좋아하세요?
좋아
/ 네...
아.. 굉장해...
기분좋아...
내 자지 기분좋아?
주인님의 자지...
굉장히 기분좋아요...
질척질척해요...
아.. 더 원해요...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 굉장해...
기분좋아...
여기를 봐주세요...
주인님으로 가득...
엄청 들어가고 있네...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
깊숙이 들어와서
기분좋아요...
나도 굉장히 좋아...
더 원해요...
그럼 뒤로 손을 짚어봐
뒤쪽으로 짚어
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 부끄러워...
싫어...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아.. 기분좋아...
굉장해...
또 싸버려요...
주인님...
이번엔 뒤로도
넣어봐도 돼?
네...
주인님...
주인님의 자지가...
또 들어왔어요...
기분좋으세요...?
어, 기분좋아...
굉장해...
기뻐요...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
주인님...
기분좋아요...
주인님.. 또 싸버려요...
아.. 기분좋아...
우와 굉장해...
허리가 멈추질 않네?
됐어 이제
이번엔 내가 박아줄게
네...
여기에 잔뜩...
주인님의 자지를...
넣어주세요...
지금 넣어줄게...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
주인님의 자지...
굉장해요...
굉장히 기분좋아요...
기분좋아요...
더 넣어주세요...
잔뜩 기분좋아져 주세요...
아.. 기분좋아...
저도 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 좀 더...
보지가 굉장히 기분좋아...
기뻐요.. 더 써주세요...
더 써주세요...
보지를 더 써도 돼?
/ 네.. 네...
이렇게...
아.. 거기 기분좋아요...
또 싸버려요...
아.. 굉장해...
이대로...
일어서볼까?
/ 네...
영차...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙이...
주인님.. 기분좋아요...
굉장히 기분좋아...
기분좋아요...
잔뜩...
굉장히 커서.. 기분좋아요...
더 넣어주세요...
주인님...
응?
/ 더 넣어주세요...
주인님...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
멈추지 말아주세요...
이쪽으로 돌아봐
네...
잔뜩.. 넣어주세요...
자지 기분좋아요...
굉장해요...
잔뜩 들어오고 있어요...
아.. 주인님...
자지 기분좋아요...
기분좋아...
더 원해요...
아.. 거기 기분좋아요...
굉장해요...
기분좋아...
더 넣어주세요...
아.. 안돼 안돼...
또 싸버려요...
아.. 나도 위험해...
아.. 기분좋아...
나도.. 나도 위험해...
아.. 주인님...
나와버려...
모에의 입에...
/ 싸도 돼?
잔뜩 싸주세요...
아.. 싼다...
/ 저도 싸버려요...
고맙습니다...
마지막 한방울까지
깨끗하게 해드릴게요
기분좋으셨나요?
저도 주인님의 자지...
굉장히 기분좋았어요...
고맙습니다.. 주인님...
주인님
오늘은 날씨가 좋네요
음.. 그러네
주인님, 오늘 뭔가
예정이 있으신가요?
아니, 딱히 없는데...
있잖아
/ 네
또 빨아줘...
네, 주인님
일어서 주세요
으.. 응...
실례하겠습니다
저, 저기.. 너무 빨라...
좀 전에 하셨으면서
벌써 커지셨네요
저기.. 있다가
같이 외출 안할래?
주인님이 원하신다면
괜찮아?
/ 네
아싸...
아, 근데 아무래도 그 차림으론
곤란하겠지?
잠깐 멈춰도 돼
아, 그래
이렇게 하자
좋네, 잘 어울려
동생 옷이 남아 있어서 다행이야
아무리 그래도...
이런 차림으로
밖에 나갈 순 없으니까
이거 어떤 구조야?
비치잖아
부끄러워요...
부끄러워?
네...
그럼 이쪽은 어떨까?
이거 굉장한데?
더 자세히 보여줘
다리를 벌려봐
네.. 주인님...
털이 삐져나왔어
역시 이대로 나갔으면 위험했겠네
아.. 비벼져서...
아.. 굉장해...
저기...
여기서 빨아줘...
네, 주인님
굉장해...
현관에서 빨아주니까
흥분되네...
흥분되세요?
엄청 흥분돼...
또 잔뜩 기분좋아져 주세요
아.. 굉장해.. 진짜...
언제 어디서든 빨아주는구나...
주인님이 말씀만 하시면
언제 어디서든
빨아드릴게요
그럼 말야...
있다가...
같이 좋은 곳에 갈까?
네, 주인님
어떤 걸로 할까...
왜 그래?
만화 찻집이니까
얼른 만화를 골라야지
네, 주인님
어라? 그거?
죄송해요
이런 쪽으론 잘 몰라서
아냐, 꽤 심오한 걸
골라서 말야
뭐, 됐어
자, 그럼 저쪽으로 갈까?
네
/ 이동하자
자, 그럼
이쪽이야 이쪽
그럼 말야
여기서...
다시 빨아주지 않을래?
네, 주인님
괘, 괜찮아...?
진짜로?
진짜야?
굉장히 흥분돼...
언제 어디서든
주인님의 자지를
빨아드릴게요
쉿.. 쉿...
너무 큰소릴 내면 안돼
네
큰소리로 대답할 필요없어
주변에 들리잖아
네...
굉장히 긴장되네...
주인님...
왜, 왜 그래?
저도...
두근두근해서
흥분되기 시작했어요...
좋지? 이런 곳에서...
아무도 안 오지?
봐봐
아무도 안와?
안쪽에 사람이...
/ 어이 어이...
소리내면 안된다니까
죄송해요...
아.. 잠깐 잠깐...
안되겠어 나...
못참겠어...
방으로 가자, 방으로...
네, 주인님
일어서, 일어서
왼쪽에 방이 있으니까
이쪽 이쪽...
왼쪽이야 왼쪽
/ 네
왼쪽에...
아, 거기야 거기
왼쪽, 왼쪽
여긴가요?
/ 응
여기서...
여기서 섹스...
섹스하자...
네, 주인님
/ 조용히 해야 돼
바로 옆에
다른 손님들이 있으니까
네, 주인님
소리를 참아야지
네.. 죄송해요...
어라? 자세히 좀 보여줘
이거...
뭐야 이거?
젖꼭지가 빳빳이 섰잖아
자세히 좀 보여줘
어떻게 된 거야?
사람들이 있다고 생각하니까...
흥분돼서...
두근두근 거리면
흥분하는구나
네...
어떻게 됐을까?
보이기 시작했어
안돼
죄송해요...
소리 제대로 참을 수 있겠어?
네...
주인님...
자, 이쪽도 보여줘
이런 곳에서
가슴을 꺼내놓고
다른 손님들이 보면
어쩔 거야?
응?
/ 안돼...
이런 음란한 짓을 하고있는 걸
들키면 어쩔 거야?
안돼.. 안돼...
싫어요...
싫다고는 해도
젖꼭지가 이렇게 섰잖아
전.. 주인님 전용의...
메이드니까...
야한 자세를 취해봐
아래쪽도 보고 싶어
네.. 주인님...
다리를 더 벌려봐
보지가 삐져나왔잖아
죄송해요...
뭐하는 거야?
보지가 삐져나왔어
죄송해요...
보지가 그렇게 삐져나오면
안되잖아
벌을 내려주세요...
그럼 더 벌려봐
이렇게나 삐져나오다니
가려지질 않잖아
너무 삐져나왔어
소리가 들려버려요...
보지를 이렇게 적시니까 그렇지
죄송해요...
주인님이 만져주시니까...
금방 기분이 좋아져서...
뒤로도 보여줘, 뒤로도
굉장하네 이거...
이 팬티 굉장해...
부끄러워요...
더...
더 보여줘
주인님...
굉장해...
더 위로 들어
더 위로 들어봐
주인님...
안돼.. 쌀 거 같아...
축축하잖아
아.. 싸버려...
왜 그래?
응?
아직 아무것도 안했어
더 내밀어봐
/ 네...
그러면 싸버려요...
이런 걸로도 싸버려?
/ 네...
소리내면 안돼
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
주인님...
이번엔 이쪽으로 돌아봐
네...
주인님...
보지를 보여줘
부끄러워요...
아직 움찔움찔 거리네
싫어...
/ 굉장해...
싸버려요...
/ 실처럼 늘어나
싫어...
/ 여긴 만화 찻집이야
죄송해요...
만화 찻집은
이런 짓을 하는 곳이 아니야
보지를 적시는 곳이 아니라고
죄송해요...
/ 몰랐어?
아.. 주인님...
기분좋아요...
여긴 조용히 만화를 읽거나
인터넷을 하는 곳이라고
죄송해요...
정말 죄송해요...
싸.. 싸버려요...
싫어...
시.. 싫어...
주인님...
싫어.. 싫어...
위험해요...
죄송해요...
/ 이러면 곤란해
다 젖었잖아
/ 죄송해요...
뭐, 됐어
쥬스를 쏟았다고 하지 뭐
죄송해요.. 주인님...
자, 그럼 다시
내것도 빨아줄래?
네, 주인님...
주인님...
처음에 천천히 하는 걸
좋아하시죠?
그래...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
이렇게요?
/ 아.. 거기 기분좋아...
아.. 기분좋아...
또 커지셨네요
아.. 그거 좋아...
아.. 기분좋아...
찌릿찌릿해...
굉장해요...
우와 굉장해...
기분좋으세요?
기분좋아...
자지가 어떻게 됐어?
빳빳하게 딱딱해졌어요...
굉장해요...
쌀 거 같아...
저기...
여기서 말야
/ 네...
자지를 넣어보자
괜찮아?
네, 주인님...
그럼 그대로 엎드려봐
뒤에서 넣어줄게
네...
소리를 안내도록
최선을 다해볼게요...
절대 소리내면 안돼
/ 네...
그래 엉덩이를 내밀어
잔뜩 잔뜩...
자지를 넣어주세요...
여기...
아.. 여기에...
네...
/ 이 질척질척한 구멍에...
여기야 여기
엉덩이를 더 내밀어
아.. 기분좋아...
굉장히 뜨거워요...
굉장하네...
더 넣어주세요...
주인님...
아.. 굉장해...
기분좋으세요?
/ 응, 굉장해...
잠깐...
아.. 기분좋아...
주인님.. 굉장해요...
안된다니까
소리내면 안돼
싸.. 싸버려...
주인님...
움직이도 않았는데 싸버려?
싸.. 싸버려요...
이쪽으로 얼굴을 보이게 해봐
얼굴을 보여줘
기분좋아...
주인님...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려요...
안된다니까
죄송해요...
자, 그대로 서봐
서봐
/ 네...
싫어...
/ 그런 소릴내면 안돼
안돼
그런 소릴내면 안된다니까
사람들이 지나다니잖아
멈춰 멈춰
부끄러워...
그런 천박한 소리나 내고
죄송해요...
괜찮아?
조용히 할 수 있겠어?
/ 네...
아래쪽 입도
조용히 할 수 있어?
죄송해요...
그럼 일어서봐
더 내밀어봐
또 싸버려요...
/ 옆에서 보일지도 몰라
살짝 봐봐
봐봐
없어? 괜찮아?
/ 잠시만요...
죄송해요...
이쪽으로 돌아봐
주인님...
싸버려요...
아.. 기분좋아...
주인님.. 기분좋아요...
싸.. 싸버려요...
주인님...
빼면 싫어요...
더 넣어주세요...
자지를 더 원해?
/ 자지를 원해요...
넣어주세요...
그럼...
자지를 원하면
/ 네...
위로 올라와
네, 주인님...
질척질척해요...
/ 그래?
시, 싫어...
아.. 거기...
싫어...
주인님...
굉장해요...
안돼 안돼
사람이 올 거야
죄송해요...
입 막아, 입 막아
소리가 새어 나오잖아
주인님...
기분좋아요 자지...
굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 그렇게 해버리면...
굉장해요...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
싸버려...
아.. 기분좋아...
주인님...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
뒤로 손 짚어봐
/ 네, 주인님...
아.. 굉장해...
싫어...
엄청 질척질척...
/ 싫어...
빨리 넣어주세요...
제발.. 자지를 더 넣어주세요...
기분좋아...
기분좋아요...
주인님 제발...
더 깊숙이 넣어주세요...
그거 그거...
기분좋아요...
보지.. 기분좋아요...
보지란 소릴하면 안돼
/ 죄송해요...
옆자리 사람이 들으면 어쩌려고?
죄송해요...
시.. 싫어...
거긴 안돼...
금방 싸버려요...
안돼요 주인님...
주인님...
기분좋아요...
자, 앞에서...
앞에서 넣어줄게
/ 네...
더 자지를 넣어주세요...
벌려봐
여기...
여기에 넣어주세요...
굉장히...
굉장히 기분좋아요...
여기?
/ 넣어주세요...
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
주인님...
입 막아, 입 막아
깊숙이 넣어주세요...
멈춰 X 5
가만히 있어 X 4
가만히 못 있겠어?
방금 봤을지도 몰라
시.. 싫어...
보지가 떨리는 모습을
봤을지도 몰라
굉장히.. 기분좋아...
주인님...
자지 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
더.. 더 넣어주세요...
아.. 거기...
잔뜩...
주인님...
아.. 또 싸버려요...
안돼 X 3
아무도 없어?
아무도 없어요...
/ 안돼 안돼
제대로 막고 있어
안된다니까
주인님...
아.. 사람이 와버려...
주인님.. 더 넣어주세요...
더는 못참겠어...
/ 싫어...
아.. 싼다...
아.. 나온다...
주인님...
약속을 못지켜서 죄송해요...
굉장히 흥분해버렸어요...
PM 18:00
집
아.. 시원해...
깨끗하게 해줘
네, 주인님
굉장해...
이상한 맛 안나?
굉장히 맛있어요
/ 진짜?
우와.. 굉장해...
다 나왔나요?
으.. 응...
또 흥분돼버렸어...
괜찮아요
잔뜩 기분좋아져주세요
아.. 기분좋아...
그거 좋아 X 2
그래, 옆쪽도 낼름낼름 핥아줘
네, 주인님...
좋아, 깨끗해졌어?
네
/ 그럼 장소를 옮기자
네, 주인님
자, 씻어줘
입으로 깨끗하게 해줘
/ 네
잔뜩 깨끗하게 해드릴게요
주인님...
아까 만화 찻집...
굉장히 두근두근했어요...
그래, 그게 좋은 거야
그 두근거림이 말야
아, 이런...
상상을 했더니
또 싸고 싶어졌어...
콘돔을 안들고 왔으니까
입으로 기분좋게 해줘
네, 주인님
주인님의 자지...
굉장히 훌륭하세요...
손으로도 해줄래?
네, 물론이에요
자지에 침을 발라줄래?
네, 주인님
이렇게요?
미끈미끈해서 기분좋아...
기뻐요...
더 잔뜩 미끈하게 해드릴게요
기분좋아...
아.. 굉장해...
야한 소리가 나네요
부, 불알을 위로 들어올려서
핥는 모습을 보여줘...
네
아.. 그렇지 그렇지...
굉장히 야해...
기뻐요...
더...
모에의 야한 모습을
봐주세요...
아.. 기분좋아...
이번엔 입으로만 해줄래?
네, 주인님
더 깊숙이 넣을 수 있어?
네...
너무 커서
끝까지는 안들어가요...
죄송해요...
괜찮아
그것도 기분좋아...
기분좋으세요?
기뻐요...
아.. 기분좋아...
이제 아까처럼
손으로 흔들어줄래?
네...
주인님...
아.. 그거 기분좋아...
여기에 잔뜩 쌓여있는 거군요
여기도...
이쪽을 보면서 흔들어봐
네...
젖꼭지도 기분좋으세요?
기분좋아...
아.. 그거 위험해...
아.. 쌀 거 같아...
싸도 돼?
/ 잔뜩 싸주세요...
저한테 묻혀주세요...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 따뜻해...
깨끗해졌나요?
응.. 고마워...
주인님의 정액...
굉장히 따뜻했어요...
더 잔뜩 봉사하게 해주세요...
주인님, 힘은 적당한가요?
응, 딱 좋아
오늘은 많은 걸 했더니 피곤해
주인님
잔뜩 기분좋아져 주세요
실례하겠습니다
자, 잠깐...
여기도 마사지를 하는 게
더 좋으세요?
아니 아니...
그게 더...
다행이네요
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
맛있어요
아.. 안돼...
이대로 싸기는 아까워...
자지를 넣어도 될까?
네, 주인님
또 주인님의 자지로...
잔뜩 기분좋게 해주세요
으.. 응...
저도 주인님을
잔뜩 기분좋게 해드릴게요
들어갔어요.. 주인님...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
커요...
내 자지 좋아?
주인님의 자지...
너무 좋아요...
깊숙이 잔뜩...
깊숙이 넣어도 돼?
넣어주세요...
안쪽에 잔뜩 넣어주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
주인님...
굉장해요...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
이쪽을 봐
아.. 굉장히 깊숙이...
주인님...
굉장히 깊숙이 닿고 있어요...
들어가는 걸 더 보고 싶은데
/ 네...
뒤로 손 짚어봐
커요...
봐주세요...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
깊숙이 닿고 있어요...
아.. 안돼.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
주인님...
아.. 싸버려요...
싫어...
아.. 기분좋아...
거기 기분좋아요...
주인님...
더 봐주세요...
자지 기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 딱딱해...
더 해주세요...
굉장히 깊은 곳까지
들어오고 있어요...
아.. 안돼.. 안돼...
싸버려요...
안돼...
진짜 싸버려요...
아.. 주인님...
이번엔 엉덩이쪽도 보여줄래?
네...
기분좋아요.. 주인님...
더 넣고싶어요...
아.. 다시 들어왔어...
주인님...
어떠세요?
/ 아.. 그거 좋아...
굉장해 그거...
아.. 기분좋아...
굉장해 격렬해...
잘 보이시나요?
주인님...
어, 바로 다 보여
아.. 싫어...
/ 들어가는 게 바로 보여...
봐주세요...
자지가 잔뜩
들어가는 걸 봐주세요...
들어가는 걸 봐줬으면 좋겠어?
/ 네...
잔뜩 봐주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 흥분돼...
/ 또 싸버려...
또 싸버려요...
주인님...
기분좋아...
왜, 왜 그래?
굉장해...
기분좋아요...
싸버렸어요...
주인님...
잔뜩 넣어주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 주인님.. 더...
깊숙이 넣어주세요...
더 깊숙이 넣어주세요...
/ 이, 이번엔...
엉덩이를 보여줘
뒤에서 넣어줄테니까
더 넣어주세요...
깊숙이 넣어주세요...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 주인님.. 굉장해요...
주인님...
굉장히 기분좋아요...
아.. 안돼 안돼...
또 싸버려요...
굉장해...
/ 시.. 싫어...
아.. 더는 안되겠어...
곧 쌀 거 같아...
이쪽을 봐줄래?
/ 네...
주인님의 얼굴...
잔뜩 보여주세요...
이번엔 앞에서 넣을게
네.. 넣어주세요...
아.. 굉장해...
주인님...
가슴도 만져주세요...
더 쎄게 해주세요...
아.. 기분좋아...
주인님...
기분좋아요...
자지 기분좋아요...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
괴.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
간다?
아.. 주인님...
아.. 안돼 안돼...
주인님...
아.. 기분좋아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
/ 기분좋아...
싸주세요.. 잔뜩...
잔뜩 싸주세요...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싼다...
아직 이렇게 딱딱해요...
굉장해...
굉장히 기분좋았어...
이걸로 오늘은
푹 잘 수 있겠어
기뻐요...
오늘도 하루종일
수고가 많으셨어요
편안히 쉬어주세요
주인님
AM 7:00
다음날 아침
안녕히 주무셨어요?
주인님
아, 안녕...
아침 준비가 되어있으니
얼른 일어나서 드셔주세요
응...
잠깐...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM